Jag börjar med dig Är det här någon
slags eh liberal kapitalistisk våt dröm
att tjänstesektorn har flyttat att göra
alla till slöfockar Alltså det finns
ingenting som upprör mig mer än Rut vad
det gäller städning att folk inte orkar
städa själva hemma Det upprör mig något
väldigt mycket av att städa sitt eget
hem för att man lär känna sig själv Och
om man är så här lite stressad eller
lite fladdrig i själen Det finns ju själ
att vara det ibland Då ska man arbeta
med händerna Man ska lägga någonting
framför sig man ska sortera en låda
med det svenska näringslivet djupt djupt
sammanflätade och de är också Liksom det
svenska Näringslivets liksom främsta
representanter kan man säga de har gått
i bräschen för det här så jag tycker
bara att det är följdriktigt det är
klart att hon ska ha det här F det väl
ändå skillnad på att få ett någon slags